Mojo Mojo Mojo Spy
這個世界五彩氾濫
真真假假迷惑我们的眼
用你的心认真去看
发现真相就在处院
Hey you good or bad 真真假假
逃不出这心灵的灰烟
带上你的所有勇敢
也许就能拯救这世界
Mojo Mojo Mojo Spy
为了实现各自的愿望
齐乐天与老舅参加了微笑对对碰的特别节目
与霍星 韩警官等人展开才艺比拼
老旧首先实现了愿望
然而结果却让他很失望
濒临毁灭的动画片
欢迎大家回到微笑对对碰
现在继续下面的环节
智力大比拼之急速抢答赛
第一题 火柴狗的悲剧
散步中的小狗突然被汽车撞倒了
真可怜哦
只能移动两根火柴
把小狗变成被撞倒后的样子
开始吧
我宣布
霍星回答正确
下一题是常识题
演播大厅里时常会举行我的歌迷见面会
我的粉丝可是多得数不清哦
那么
下列五种椅子
A B C D E
真正适合会场的只有一种
从A到E的答案里
到底哪一个才是对的呢
请大家同时举起答题板
只有一次机会哦
我宣布
霍星回答正确
只有E式样才能够堆砌起来
在这样的大厅里面 经常组织不同规模的活动
使用的椅子数目也总是在发生变化
因此收纳的困难程度成为了关键
最后一题是有趣的数学题
A和B两位动画员工被某导演雇来做动画
动画一共有一百集
A负责前五十集
B负责后五十集
A做完需要两百万分钟
B做完后五十级却要花费四百万分钟
但B的制作质量却比A高三倍
两个人总共能够领到一百元
如果我们按照工作量来分配的话
B能拿到多少钱呢
一分也拿不到 太慢了
至少十元 质量优先
如果我是老板
最多也只会给这个员工发五十块钱
正确
我宣布
护士小姐回答正确
因为一百级
每人各负责一半
无论质量如何
两个人的工作量是相同的
所以正确答案就是
每个人各五十元钱
那么本环节的提问就到此结束了
接下来有请我们的评委
评选出本环节的优胜者
并实现她的愿望
我宣布
本环节的优胜者
是护士小姐
只答对一个问题就获胜
不公平 不公平！
护士小姐
你有什么愿望吗
不公平
可以改变这部动画
背景画面的风格吗
实现你的愿望
不准嫌背景难看
比赛结束之前谁也别想跑
主持人 继续比赛
可是这背景
少废话
不然就用橡皮擦擦掉你们
那么 那么继续比赛
不用插播广告了吗
对对对
微笑对对碰
广告之后更精彩
好好好 果果果 汁汁汁
欢迎大家回到微笑对对碰
下一个环节 体能大比拼
比赛规则是所有人都不许眨眼
谁坚持的时间最长
谁就是获胜者
预备开始
我宣布这个环节
面罩小姐获胜
不公平不公平不公平
面罩小姐
请快点说出你的愿望吧
我要降低这部动画片的绘画质量
满足你的愿望
好果汁
欢迎回来
现在公布最终大奖
为什么他们俩没变
哈哈哈 天真的电视动画角色们
你们真是迟钝啊
你是谁啊
我是宇宙一流的火星电影动画导演
你们地球上这些劣质的电视动画
居然比我们制作精良的电影动画人气还高
还有没有天理了
所以我们就联合了光明之眼的成员
一起来破坏你们的动画片
哈哈 你们可怜的低智商导演
已经被我封印了
导演大人
现在就把这些讨厌的简笔画角色
全部铲除吧
不
我们火星电影动画片
优秀就优秀在
最讲究剧本的完整性了
最终胜利者还没有揭晓呢
怎么能草草收场
主持人 快公布结果
由于本节目是由好果汁集团独家赞助的
所以最终获胜者是一直为好果汁饮料做宣传的菁菁
哈哈哈哈 这个小女孩的脑袋里只有果汁 哈哈
我要果汁 好多好多
我就喜欢大场面
今天我就来实现你的终极愿望
地球上做电视动画的各位
你们的末日到了
在我们地球电视动画中
你还敢撒野
你 你们不是
多亏了你的果汁
捆绑我们的胶片融化了
居然还有这一手
地球动画编剧太强大了
诸位
我们地球的电视动画
曾经辉煌过
也曾败落过
而今
光复地球电视动画片的重重重担
就落在我们的身上了
让我们一起克服重重困难
勇往直前吧
今天这一期
不寻常的微笑对对碰
就到这里了
我是人见人爱的小MU
下期节目再见
感谢好果汁集团赞助本节目
我们下次再见
好果汁
无聊的节目
[片尾曲]
告别今天总是让人觉得失落
看看明天在地平线向我招手
每天就在日升日落
转进时间幻想更多
期待生命中每一秒每一刻
我明亮的眼睛在闪烁
迎着阳光的笑容
踏步悄悄中在这样的路口